Repository: PrincyPrabha19/SampleGITClean
Catalog: POCs/CommandCenter/ResourcesForTranslation/Resources/AlienAdrenaline/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# AccessErrorText
source: The user account configuration does not allow you to run this application.
ja: このアプリケーションの実行は、ユーザーアカウント設定で許可されていません。
ko: 사용자 계정 구성이 이 어플리케이션을 실행하는 것을 허용하지 않습니다.
zh_hans: 用户帐户配置不允许运行此应用程序。
zh_hant: 使用者帳戶組態不允許執行此應用程式。
zh_hk: 使用者帳戶的配置不允許執行此應用程式。

# ActionDetailsText
source: Action: {0}
ja: アクション：{0}
ko: 동작: {0}
zh_hans: 操作：{0}
zh_hant: 動作：{0}
zh_hk: 操作：{0}

# ActionSequenceSummaryText
source: Action Sequence Summary
ja: アクションシーケンスサマリ
ko: 동작 순서 요약
zh_hans: 操作顺序摘要
zh_hant: 動作順序摘要
zh_hk: 操作序列總結

# ActionSequenceText
source: Action Sequence
ja: アクションシーケンス
ko: 동작 순서
zh_hans: 操作顺序
zh_hant: 動作順序
zh_hk: 操作序列

# AddActionText
source: Add an Action
ja: アクションの追加
ko: 동작 추가
zh_hans: 添加一个操作
zh_hant: 新增動作
zh_hk: 新增操作

# ApplyText
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用
zh_hk: 套用

# CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消
zh_hk: 取消

# CreateNewModeText
source: Create New Game Mode
ja: 新しいゲームモードを作成する
ko: 새 게임 모드 만들기
zh_hans: 新建游戏模式
zh_hant: 建立新的遊戲模式
zh_hk: 建立新遊戲模式

# CreateNewModeTitleText
source: Create New Game Mode Profile
ja: 新しいゲームモードのプロファイルを作成する
ko: 새 게임 모드 프로필 만들기
zh_hans: 新建游戏模式配置文件
zh_hant: 建立新的遊戲模式設定檔
zh_hk: 建立新遊戲模式個人檔案

# DeleteText
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除
zh_hk: 刪除

# ErrorText
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤
zh_hk: 錯誤

# GameModeDescriptionText
source: You may create a custom desktop shortcut that will automatically set up your system environment, and execute a sequence of actions, whenever you launch this game.
ja: このゲームを起動するたびに、お使いのシステム環境を自動的にセットアップし、アクション一連を実行するカスタムデスクトップショートカットを作成することができます。
ko: 이 게임을 시작할 때마다 시스템 환경을 자동 설정하는 사용자 지정 바탕 화면 바로 가기를 생성하고 일련의 동작을 실행할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以创建自定义桌面快捷方式，该快捷方式可自动设置系统环境，并在每次启动此游戏时执行一系列操作。
zh_hant: 您可以建立自訂桌面捷徑，只要您啟動此遊戲，就會自動設定系統環境並執行一連串的動作。
zh_hk: 你可以建立可自動設定系統環境的自定義桌面捷徑，然後執行一系列操作，無論何時啟動此遊戲都可使用。

# GameModeLearnModeLinkText
source: Tell me more about Game Modes
ja: ゲームモードについての詳細
ko: 게임 모드에 대한 자세한 설명
zh_hans: 告诉我有关“游戏模式”的更多信息
zh_hant: 進一步了解遊戲模式
zh_hk: 告訴我更多有關遊戲模式的資訊

# GameModeNameText
source: Game Mode Profile Name:
ja: ゲームモードのプロファイル名：
ko: 게임 모드 프로필 이름:
zh_hans: 游戏模式配置文件名称：
zh_hant: 遊戲模式設定檔名稱：
zh_hk: 遊戲模式個人檔案名稱：

# GameModesLinkText
source: Game Mode
ja: ゲームモード
ko: 게임 모드
zh_hans: 游戏模式
zh_hant: 遊戲模式
zh_hk: 遊戲模式

# GameModeTitleText
source: Game Mode - {0}
ja: ゲームモード - {0}
ko: 게임 모드 - {0}
zh_hans: 游戏模式 - {0}
zh_hant: 遊戲模式 - {0}
zh_hk: 遊戲模式 - {0}

# MoveText
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動
zh_hk: 移動

# NewGameModeDescriptionText
source: You can create a new Game Mode profile by selecting a detected game from the list below or by browsing for the executable file of a desired game or application. Click next to continue.
ja: 下のリストから検出されたゲームを選択、または希望するゲームやアプリケーションの実行ファイルを参照して新しいゲームモードのプロファイルを作成することが可能です。次へをクリックして続行します。
ko: 아래 목록에서 검색된 게임을 선택하거나 원하는 게임 또는 응용 프로그램의 실행 파일을 찾아서 새 게임 모드 프로필을 만들 수 있습니다. 계속하려면 다음을 클릭하십시오.
zh_hans: 您可通过选择从以下列表中检测到的游戏或浏览找到所需游戏或应用程序的可执行文件创建新的游戏模式配置文件。单击“下一步”继续。
zh_hant: 您可以從以下清單中選擇偵測到的遊戲，或瀏覽所需遊戲或應用程式的可執行檔，以建立遊戲模式設定檔。按下一步以繼續。
zh_hk: 你可以從下面列表中選擇一個已偵測的遊戲，或瀏覽所需遊戲或應用程式的可執行檔案，以建立新遊戲模式個人檔案。點擊下一步繼續。

# NewGameModeTitleText
source: New Game Mode Profile
ja: 新しいゲームモードのプロファイル
ko: 새 게임 모드 프로필
zh_hans: 新的游戏模式配置文件
zh_hant: 新的遊戲模式設定檔
zh_hk: 新遊戲模式個人檔案

# NextText
source: Next >
ja: 次へ >
ko: 다음 >
zh_hans: 下一步>
zh_hant: 下一步 >
zh_hk: 下一步 >

# OkText
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定
zh_hk: 確定

# PerformanceMonitoringLinkText
source: Performance Monitoring
ja: パフォーマンスの監視
ko: 성능 모니터링
zh_hans: 性能监控
zh_hant: 效能監控
zh_hk: 效能監控

# PreviewText
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽
zh_hk: 預覽

# SaveAsText
source: Save As...
ja: 名前をつけて保存...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_hans: 另存为......
zh_hant: 另存新檔...
zh_hk: 另存為...

# SaveText
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存
zh_hk: 儲存

# ActionNameText
source: Action Name:
ja: アクション名：
ko: 동작 이름:
zh_hans: 操作名称：
zh_hant: 動作名稱：
zh_hk: 操作名稱：

# AddActionTitleText
source: Add an Action
ja: アクションの追加
ko: 동작 추가
zh_hans: 添加一个操作
zh_hant: 新增動作
zh_hk: 新增操作

# AvailableActionsText
source: Avaialble Actions:
ja: 利用可能のアクション：
ko: 사용 가능한 동작:
zh_hans: 可用的操作：
zh_hant: 可用動作：
zh_hk: 可用操作：

# AdditionalAppsText
source: Additional Apps
ja: 追加アプリケーション
ko: 추가 앱
zh_hans: 附加应用程序
zh_hant: 其他應用程式
zh_hk: 額外的應用程式

# AudioOutputText
source: Audio Output
ja: オーディオ出力
ko: 오디오 출력
zh_hans: 音频输出
zh_hant: 音效輸出
zh_hk: 音效輸出

# PowerPlanText
source: Power Plan
ja: 電源プラン
ko: 전원 공급 계획
zh_hans: 节电计划
zh_hant: 電源計劃
zh_hk: 電源計劃

# ThermalText
source: Thermal
ja: サーマル
ko: 열
zh_hans: 温度
zh_hant: 散熱
zh_hk: 溫度

# WebLinksText
source: Web Links
ja: ウェブリンク
ko: 웹 링크
zh_hans: Web 链接
zh_hant: 網站連結
zh_hk: 網站連結

# FrapsText
source: In-Game Monitoring
ja: ゲーム内監視
ko: 인게임 모니터링
zh_hans: 游戏内监控
zh_hant: 遊戲內監控
zh_hk: 遊戲內監控

# MediaPlayerText
source: Media Player
ja: メディアプレイヤー
ko: 미디어 플레이어
zh_hans: 媒体播放器
zh_hant: 媒體播放程式
zh_hk: 媒體播放器

# VoIPText
source: VoIP (Chat)
ja: VoIP（チャット）
ko: VoIP(채팅)
zh_hans: VoIP（聊天）
zh_hant: VoIP (聊天)
zh_hk: VoIP (聊天)

# PlaybackDeviceDescriptionText
source: Select the default playback device by clicking on it.
ja: デフォルトの再生デバイスをクリックして選択してください。
ko: 기본 재생 장치를 클릭하여 선택하십시오.
zh_hans: 单击默认回放设备以将其选定。
zh_hant: 按一下便可選取預設的播放裝置。
zh_hk: 點擊選擇預設的播放裝置。

# AudioDeviceNotPresentText
source: Not present
ja: 存在しません
ko: 없음
zh_hans: 不存在
zh_hant: 不存在
zh_hk: 不存在

# AudioDeviceReadyText
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비됨
zh_hans: 就绪
zh_hant: 就緒
zh_hk: 準備就緒

# AudioDeviceUnpluggedText
source: Not plugged in
ja: プラグインされていません
ko: 연결되어 있지 않음
zh_hans: 未插入
zh_hant: 未插入
zh_hk: 未插入

# BackToActionSequenceSummaryText
source: Back to Action Sequence Summary
ja: アクションシーケンスサマリに戻る
ko: 동작 순서 요약으로 돌아가기
zh_hans: 返回操作顺序摘要
zh_hant: 返回動作順序摘要
zh_hk: 返回操作序列總結

# WebLinksDescriptionText
source: Enter a Web Link(s) that you would like to open with this action.
ja: このアクションで開くウェブリンクを入力してください。
ko: 이 동작으로 열려는 웹 링크를 입력하십시오.
zh_hans: 输入您想通过此操作打开的 Web 链接。
zh_hant: 輸入要用此動作開啟的網站連結。
zh_hk: 輸入你想使用此操作開啟的網站連結。

# WebLinkItemizedText
source: Web Link {0}:
ja: ウェブリンク {0}:
ko: 웹 링크 {0}:
zh_hans: Web 链接 {0}:
zh_hant: 網站連結 {0}:
zh_hk: 網站連結 {0}：

# ApplicationHeaderText
source: Application:
ja: アプリケーション：
ko: 어플리케이션:
zh_hans: 应用程序：
zh_hant: 應用程式：
zh_hk: 應用程式：

# BrowseAdditionalAppsText
source: Browse for the additional application below.
ja: 次の追加アプリケーションを参照してください。
ko: 아래에서 추가 어플리케이션을 찾아보십시오.
zh_hans: 浏览下面的附加应用程序。
zh_hant: 瀏覽下方其他的應用程式。
zh_hk: 瀏覽以下的額外應用程式。

# BrowseText
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览......
zh_hant: 瀏覽...
zh_hk: 瀏覽 ...

# AllFilesFilterText
source: All Files ({0})
ja: すべてのファイル（{0}）
ko: 모든 파일({0})
zh_hans: 全部文件 ({0})
zh_hant: 全部檔案 ({0})
zh_hk: 所有檔案 ({0})

# ApplicationBehaviorText
source: What would you like this application to do?
ja: このアプリケーションで何を実行しますか?
ko: 이 어플리케이션으로 어떤 작업을 하시겠습니까?
zh_hans: 您想要此应用程序做什么？
zh_hant: 您希望此應用程式執行什麼動作？
zh_hk: 你想這個應用程式做些甚麼？

# BrowseAppsText
source: Browse for the application below.
ja: 次のアプリケーションを参照してください。
ko: 아래에서 어플리케이션을 찾아보십시오.
zh_hans: 浏览以下应用程序。
zh_hant: 瀏覽下方的應用程式。
zh_hk: 瀏覽以下應用程式。

# ApplicationErrorPathNotFoundText
source: The application path selected doesn't exist, please check the path again or use the browser button to get the exact application path.
ja: 選択したアプリケーションパスは存在しません。パスを再確認するか、参照ボタンを使用して正確なアプリケーションパスを取得してください。
ko: 선택한 어플리케이션 경로가 존재하지 않습니다. 경로를 다시 확인하거나 브라우저 단추를 사용하여 정확한 어플리케이션 경로를 알아보십시오.
zh_hans: 所选的应用程序路径不存在，请再次检查一下路径，或使用浏览器按钮取得确切的应用程序路径。
zh_hant: 您所選取的應用程式路徑不存在，請再次檢查路徑，或使用瀏覽器按鈕獲得確切的應用程式路徑。
zh_hk: 選擇的應用程式路徑不存在，請再次檢查路徑或使用瀏覽器按鈕，以取得準確的應用程式路徑。

# GameApplicationPathText
source: Game Application Path:
ja: ゲームアプリケーションパス：
ko: 게임 어플리케이션 경로:
zh_hans: 游戏应用程序路径：
zh_hant: 遊戲應用程式路徑：
zh_hk: 遊戲應用程式路徑：

# ActionSummaryDescriptionText
source: Click on one of the Action buttons on the left to edit that action’s settings, to move it up or down in the sequence, or to delete it.
ja: 左にあるアクションボタンのひとつをクリックして、そのアクションの設定編集、シーケンス内での上下移動、または削除を行ってください。
ko: 왼쪽에 있는 동작 단추 중 하나를 클릭하여 해당 동작의 설정을 편집하거나, 순서에서 위아래로 이동하거나, 동작을 삭제하십시오.
zh_hans: 单击左边的操作按钮之一可编辑该操作的设置，在序列中上下移动，或删除它。
zh_hant: 按一下左側的其中一個動作按鈕，即可編輯該動作的設定、在順序中向上或向下移動該動作，或者刪除該動作。
zh_hk: 點擊左側其中一個操作按鈕以編輯操作設定，向上或向下移動按鈕即可改變序列，或將操作刪除。

# LaunchGameText
source: Launch / Exit
ja: 起動 / 終了
ko: 시작/종료
zh_hans: 启动/退出
zh_hant: 啟動 / 結束
zh_hk: 啟動 / 退出

# InvalidUrlErrorText
source: Invalid web link.
ja: 無効なウェブリンクです。
ko: 웹 링크가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效 web 链接。
zh_hant: 網站連結無效。
zh_hk: 無效的網站連結。

# DeleteGameModeTitleText
source: Delete Game Mode
ja: ゲームモードの削除
ko: 게임 모드 삭제
zh_hans: 删除游戏模式
zh_hant: 刪除遊戲模式
zh_hk: 刪除遊戲模式

# WantToDeleteGameModeText
source: Are you sure you want to delete the "{0}" game mode?
ja: 「{0}」ゲームモードを削除してよろしいですか?
ko: "{0}" 게임 모드를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除“{0}”游戏模式吗？
zh_hant: 是否確定刪除「{0}」遊戲模式？
zh_hk: 確定要刪除「{0}」遊戲模式嗎？

# ChangeGameModeTitleText
source: Change Game Mode
ja: ゲームモードの変更
ko: 게임 모드 변경
zh_hans: 更改游戏模式
zh_hant: 變更遊戲模式
zh_hk: 更改遊戲模式

# WantToSaveGameModeChangesToText
source: Do you want to save the changes to {0}?
ja: {0} への変更を保存しますか?
ko: {0}에 대한 변경 내용을 저장하시겠습니까?
zh_hans: 您想要保存对 {0} 的更改吗？
zh_hant: 是否確定儲存對 {0} 的變更？
zh_hk: 你要儲存 {0} 的變更嗎？

# PowerPlanHeaderText
source: Power Plan:
ja: 電源プラン：
ko: 전원 공급 계획:
zh_hans: 节电计划：
zh_hant: 電源計劃：
zh_hk: 電源計劃：

# SelectPowerPlanText
source: Select the power plan for this game mode.
ja: このゲームモード用の電源プランを選択してください。
ko: 이 게임 모드의 전원 공급 계획을 선택하십시오.
zh_hans: 选择用于此游戏模式的节电计划。
zh_hant: 選取此遊戲模式的電源計劃。
zh_hk: 選擇這個遊戲模式的電源計劃。

# ActivePowerPlanText
source: <Active Power Plan>
ja: <アクティブな電源プラン>
ko: <활성 전원 공급 계획>
zh_hans: <当前的节电计划>
zh_hant: <使用中的電源計劃>
zh_hk: <使用中的電源計劃>

# ApplicationErrorPowerPlanNotFoundText
source: The "{0}" power plan in this game mode doesn't exist anymore. Select a new power plan from the list.
ja: このゲームモードに「{0}」電源プランは存在しなくなりました。リストから新しい電源プランを選択してください。
ko: 이 게임 모드에서 "{0}" 전원 공급 계획이 더 이상 존재하지 않습니다. 목록에서 새 전원 공급 계획을 선택하십시오.
zh_hans: 此游戏模式中的“{0}”节电计划已经不存在。 请从列表中选择一个新的节电计划。
zh_hant: 此遊戲模式的「{0}」電源計劃已不存在。 從清單選取新的電源計劃。
zh_hk: 此遊戲模式的「{0}」電源計劃不再存在。請從清單中選取新電源計劃。

# ApplicationErrorThermalProfileNotFoundText
source: The "{0}" thermal profile in this game mode doesn't exist anymore. Select a new thermal profile from the list.
ja: このゲームモードに「{0}」サーマルプロファイルは存在しなくなりました。リストから新しいサーマルプロファイルを選択してください。
ko: 이 게임 모드에서 "{0}" 열 프로필이 더 이상 존재하지 않습니다. 목록에서 새 열 프로필을 선택하십시오.
zh_hans: 此游戏模式中的“{0}”散热配置文件已经不存在。 请从列表中选择一个新的散热配置文件。
zh_hant: 此遊戲模式的「{0}」散熱設定檔已不存在。 從清單選取新的散熱設定檔。
zh_hk: 此遊戲模式的「{0}」溫度曲線不再存在。請從清單中選取新溫度曲線。

# SelectThermalText
source: Select the thermal profile for this game mode.
ja: このゲームモード用のサーマルプロファイルを選択してください。
ko: 이 게임 모드에 대한 열 프로필을 선택하십시오.
zh_hans: 选择用于此游戏模式的散热配置文件。
zh_hant: 選取此遊戲模式的散熱設定檔。
zh_hk: 選擇這個遊戲模式的溫度曲線。

# ThermalHeaderText
source: Thermal Profile:
ja: サーマルプロファイル：
ko: 열 프로필:
zh_hans: 散热配置文件：
zh_hant: 散熱設定檔：
zh_hk: 溫度曲線：

# ActiveThermalProfileText
source: <Active Thermal Profile>
ja: <アクティブなサーマルプロファイル>
ko: <활성 열 프로필>
zh_hans: <当前的散热配置文件>
zh_hant: <使用中的散熱設定檔>
zh_hk: <使用中的溫度曲線>

# ApplicationErrorThemeNotFoundText
source: The "{0}" AlienFX theme in this game mode doesn't exist anymore. Select a new theme from the list.
ja: このゲームモードに「{0}」AlienFX テーマは存在しなくなりました。 リストから新しいテーマを選択してください。
ko: 이 게임 모드에서 "{0}" AlienFX 테마가 더 이상 존재하지 않습니다. 목록에서 새 테마를 선택하십시오.
zh_hans: 此游戏模式中的“{0}”AlienFX 主题已经不存在。 请从列表中选择一个新的主题。
zh_hant: 此遊戲模式的「{0}」AlienFX 主題已不存在。 從清單選取新的主題。
zh_hk: 此遊戲模式的「{0}」AlienFX 主題不再存在。請從清單中選取新主題。

# SelectThemeOptionsText
source: Select the AlienFX theme and options for this game mode.
ja: このゲームモード用の AlienFX テーマおよびオプションを選択してください。
ko: 이 게임 모드에 대한 AlienFX 테마와 옵션을 선택하십시오.
zh_hans: 选择用于此游戏模式的 AlienFX 主题和选项。
zh_hant: 選取此遊戲模式的 AlienFX 主題與選項。
zh_hk: 選擇這個遊戲模式的 AlienFX 主題和選項。

# GameModeShortcutText
source: Shortcut Folder:
ja: ショートカットフォルダ：
ko: 바로 가기 폴더:
zh_hans: 快捷方式文件夹：
zh_hant: 捷徑資料夾：
zh_hk: 捷徑資料夾：

# LaunchGameModeText
source: Launch "{0}" game mode.
ja: 「{0}」ゲームモードを起動します。
ko: "{0}" 게임 모드를 시작하십시오.
zh_hans: 启动“{0}”游戏模式。
zh_hant: 啟動「{0}」遊戲模式。
zh_hk: 啟動「{0}」遊戲模式。

# CloseAlienAdrenalineText
source: Close AlienAdrenaline
ja: AlienAdrenaline を閉じる
ko: AlienAdrenaline 닫기
zh_hans: 关闭 AlienAdrenaline
zh_hant: 關閉 AlienAdrenaline
zh_hk: 關閉 AlienAdrenaline

# AudioDeviceDisabledText
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 停用
zh_hk: 停用

# EnableTabbedBrowsingText
source: Enable Tabbed Browsing (if supported)
ja: タブブラウジングの有効化（サポートされる場合）
ko: 탭 브라우징(지원되는 경우) 활성화
zh_hans: 启动选项卡浏览（若支持）
zh_hant: 啟用標籤式瀏覽 (如果支援)
zh_hk: 啟用分頁瀏覽 (如支援)

# GamePathText
source: Executable File:
ja: 実行ファイル：
ko: 실행 파일:
zh_hans: 可执行文件：
zh_hant: 可執行檔：
zh_hk: 可執行的檔案：

# ActiveThemeText
source: <Active Theme>
ja: <アクティブなテーマ>
ko: <활성 테마>
zh_hans: <当前主题>
zh_hant: <使用中的主題>
zh_hk: <使用中的主題>

# GameExecPathDoesNotExistText
source: The game executable path does not exist.
ja: このゲームの実行可能パスは存在しません。
ko: 게임 실행 파일 경로가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 游戏可执行路径不存在。
zh_hant: 遊戲可執行檔路徑不存在。
zh_hk: 遊戲的可執行檔案路徑不存在。

# ProfileListDescriptionText
source: You may create a custom desktop shortcut that will automatically set up your system environment, and execute a sequence of actions, whenever you launch this game. Select a profile from the list below and double-click on it to modify the profile actions.
ja: このゲームを起動するたびに、お使いのシステム環境を自動的にセットアップし、アクション一連を実行するカスタムデスクトップショートカットを作成することができます。次のリストからプロファイルを選択し、それをダブルクリックしてプロファイルアクションを修正してください。
ko: 이 게임을 시작할 때마다 시스템 환경을 자동 설정하는 사용자 지정 바탕 화면 바로 가기를 생성하고 일련의 동작을 실행할 수 있습니다. 아래 목록에서 프로필을 선택하고 두 번 클릭하여 프로필 동작을 수정하십시오.
zh_hans: 您可以创建自定义桌面快捷方式，该快捷方式可自动设置系统环境，并在每次启动此游戏时执行一系列操作。 从下面列表中选择一个配置文件，双击它以修改配置文件操作。
zh_hant: 您可以建立自訂桌面捷徑，您只要啟動此遊戲，就會自動設定系統環境並執行一連串的動作。 從下方清單選取設定檔，連按兩下便可修改設定檔動作。
zh_hk: 你可以建立一個可自動設定系統環境的自訂桌面捷徑，然後執行一系列操作，無論何時啟動此遊戲都可使用。 從以下列表中選擇個人檔案，並點擊兩下該檔案以修改個人檔案的操作。

# RecreateGameShortcutText
source: Re-create Shortcut
ja: ショートカットの再作成
ko: 바로 가기 재생성
zh_hans: 重新创建快捷方式
zh_hant: 重新建立捷徑
zh_hk: 重新建立捷徑

# GameModeShortcutCreateDescriptionText
source: The game mode shortcut was created at: {0}
ja: ゲームモードのショートカットが次で作成されました： {0}
ko: 게임 모드 바로 가기가 다음 위치에 생성되었습니다. {0}
zh_hans: 游戏模式快捷方式创建于： {0}
zh_hant: 已在此位置建立遊戲模式捷徑： {0}
zh_hk: 遊戲模式捷徑已建立於： {0}

# GameModeShortcutCreateErrorText
source: Error creating the game mode shortcut at: {0}.
ja: 次へのゲームモードのショートカット作成でエラーが発生しました： {0}。
ko: 다음 위치에서 게임 모드를 생성하는 중에 오류가 발생했습니다. {0}.
zh_hans: 在此创建游戏模式快捷方式时出错： {0}.
zh_hant: 在此位置建立遊戲模式捷徑時發生錯誤： {0}.
zh_hk: 在以下位置建立遊戲模式捷徑時發生錯誤： {0}。

# GameModeShortcutCreateTitleText
source: Create Game Mode Shortcut
ja: ゲームモードのショートカットの作成
ko: 게임 모드 바로 가기 생성
zh_hans: 创建游戏模式快捷方式
zh_hant: 建立遊戲模式捷徑
zh_hk: 建立遊戲模式捷徑

# WantToSavePendingChangesText
source: To Re-create the Game Mode shortcut, the pending changes must be saved. Do you want to proceed?
ja: ゲームモードのショートカットを再作成するには、保留中の変更を保存する必要があります。続行しますか?
ko: 게임 모드 바로 가기를 재생성하려면 대기 중인 변경 사항을 저장해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 要重新创建游戏模式快捷方式，必须保存待定的更改。 您要继续吗？
zh_hant: 若要重新建立遊戲模式捷徑，必須儲存擱置中的變更。 是否確定繼續？
zh_hk: 如要重新建立遊戲模式捷徑，必須儲存待處理的更改。你要繼續嗎？

# GameModeShortcutAlreadyExistsText
source: The Game Mode shortcut already exists in the selected path.
ja: ゲームモードのショートカットが選択したパスにすでに存在します。
ko: 선택한 경로에 게임 모드 바로 가기가 이미 존재합니다.
zh_hans: 游戏模式快捷方式已经在所选的路径中。
zh_hant: 選取的路徑中已存在遊戲模式捷徑。
zh_hk: 遊戲模式捷徑已經存在於選擇的路徑。

# ProgressBarLoadingText
source: Loading ...
ja: ロード中...
ko: 로드하는 중 ...
zh_hans: 正在加载......
zh_hant: 載入中 ...
zh_hk: 正在載入 ...

# CloseGameModeProfileText
source: Close Game Mode Profile
ja: ゲームモードのプロファイルを閉じる
ko: Game Mode 프로필 닫기
zh_hans: 关闭游戏模式配置文件
zh_hant: 關閉遊戲模式設定檔
zh_hk: 關閉遊戲模式個人檔案

# EnergyBoosterDescriptionText
source: Accelerator speeds up your PC and frees memory by temporarily turning off unnecessary processes and services running in the background.
ja: アクセラレータは、バックグラウンドで実行されている不必要なプロセスとサービスを一時的にオフにすることで、お使いの PC を高速化し、メモリを解放します。
ko: 가속기는 배경에서 실행 중인 불필요한 프로세스와 서비스를 일시적으로 설정 해제함으로써 PC의 속도를 높이고 사용 가능한 메모리 공간을 확보합니다.
zh_hans: 通过临时关闭那些后台运行的，不必要的进程和服务，加速器使您的 PC 运行更加流畅并释放多余的内存。
zh_hant: 加速器透過暫時關閉在背景執行的那些不必要的處理程序與服務來加快您個人電腦的速度與釋放記憶體。
zh_hk: 加速器可以加速你的電腦，並暫時關閉在背景執行的不必要程序和服務，以釋放記憶體。

# EnergyBoosterText
source: Accelerator
zh_hk: 加速器

# SelectProfileText
source: Select profile
ja: プロファイルの選択
ko: 프로필 선택
zh_hans: 选择配置文件
zh_hant: 選擇設定檔
zh_hk: 選擇個人檔案

# Core
source: Core {0}
ja: コア {0}
ko: 핵심 {0}
zh_hans: 核心 {0}
zh_hant: 核心 {0}
zh_hk: 核心 {0}

# PerformanceSnapshots
source: Performance Recordings
ja: パフォーマンス記録
ko: 성능 기록
zh_hans: 性能记录
zh_hant: 效能記錄
zh_hk: 效能記錄

# RealTimePerformance
source: Real Time Performance Monitoring
ja: リアルタイムパフォーマンス監視
ko: 실시간 성능 모니터링
zh_hans: 实时性能监测
zh_hant: 即時效能監控
zh_hk: 實時效能監控

# MemoryLoadTitle
source: Memory Load
ja: メモリ負荷
ko: 메모리 로드
zh_hans: 内存负载
zh_hant: 記憶體負載
zh_hk: 記憶體載入

# UpdateTUDText
source: Update Definitions
ja: 定義のアップデート
ko: 정의 업데이트
zh_hans: 更新定义
zh_hant: 更新定義
zh_hk: 更新定義

# UpdateDefStart
source: Please wait...
ja: お待ちください。
ko: 대기하십시오...
zh_hans: 请稍候...
zh_hant: 請稍候...
zh_hk: 請稍候...

# UpdateDefFail
source: Definitons updating failed
ja: 定義のアップデートに失敗しました
ko: 정의 업데이트 실패
zh_hans: 更新定义失败
zh_hant: 定義更新失敗
zh_hk: 定義更新失敗

# UpdateDefNoConnect
source: Unable to update definitions, no internet connection
ja: 定義をアップデートできません。インターネット接続がありません
ko: 인터넷이 연결되어 있지 않아 정의를 업데이트할 수 없음
zh_hans: 无法更新定义，没有 Internet 连接
zh_hant: 無法更新定義，無網際網路連線
zh_hk: 無法更新定義，沒有網絡連線

# UpdateDefOK
source: Definitions were updated successfully
ja: 定義が正常にアップデートされました
ko: 정의가 성공적으로 업데이트됨
zh_hans: 已成功更新定义
zh_hant: 已成功更新定義
zh_hk: 定義已成功更新

# UpdateDefTimeout
source: Updating definitions timeout
ja: 定義アップデートのタイムアウトです
ko: 정의 업데이트 시간 제한
zh_hans: 更新定义超时
zh_hant: 更新定義逾時
zh_hk: 更新定義時逾時

# UpdateDefUpToDate
source: Definitions are up to date
ja: 定義は最新です
ko: 정의가 최신 상태임
zh_hans: 定义是最新的
zh_hant: 定義是最新的
zh_hk: 定義已為最新版本

# UpdateDefinitionsQuestionText
source: Do you want to update the definitions now?
ja: 今すぐ定義をアップデートしますか?
ko: 지금 정의를 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要立即更新定义？
zh_hant: 是否要立即更新定義？
zh_hk: 你要現在更新定義嗎？

# UpdateDefinitionsTitleText
source: Update Definitions
ja: 定義のアップデート
ko: 정의 업데이트
zh_hans: 更新定义
zh_hant: 更新定義
zh_hk: 更新定義

# PauseText
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停
zh_hk: 暫停

# PlayText
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放
zh_hk: 播放

# RecordText
source: Record
ja: 記録
ko: 레코드
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄
zh_hk: 錄製

# ViewText
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視
zh_hk: 檢視

# DateText
source: Date Capture
ja: 日付キャプチャ
ko: 날짜 캡처
zh_hans: 日期捕获
zh_hant: 日期擷取
zh_hk: 攝取日期

# NameText
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱
zh_hk: 名稱

# DeleteSnapshotQuestion
source: Do you want to delete the selected recording: {0}?
ja: 選択した記録：{0} を削除しますか?
ko: 선택한 레코드 {0}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要删除选定的记录 {0} ？
zh_hant: 是否要刪除選取的記錄：{0}?
zh_hk: 你要刪除選取的錄製項目：{0} 嗎？

# DeleteSnapshotTitle
source: Delete recording
ja: 記録の削除
ko: 기록 삭제
zh_hans: 删除记录
zh_hant: 刪除記錄
zh_hk: 刪除錄製項目

# CopyOfText
source: Copy of {0}
ja: {0} のコピー
ko: {0}의 사본
zh_hans: {0}副本
zh_hant: 複製 {0}
zh_hk: {0} 的副本

# SaveAsSnapshotTitle
source: Save As recording
ja: 記録として保存
ko: 기록을 다른 이름으로 저장
zh_hans: 另存为记录
zh_hant: 儲存為記錄
zh_hk: 儲存為錄製項目

# StopText
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止
zh_hk: 停止

# StartRecordingText
source: Start recording
ja: 記録開始
ko: 레코딩 시작
zh_hans: 开始记录
zh_hant: 開始記錄
zh_hk: 開始錄製

# StopRecordingText
source: Stop recording
ja: 記録停止
ko: 레코딩 중지
zh_hans: 停止记录
zh_hant: 停止記錄
zh_hk: 停止錄製

# PerformanceSnapshotNotFound
source: No performance recordings were found
ja: パフォーマンス記録が見つかりませんでした
ko: 성능 기록을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到性能记录
zh_hant: 找不到效能記錄
zh_hk: 找不到效能錄影記錄

# PerformanceMonitoringDescriptionText
source: Performance Monitoring takes a recording of your system’s bandwidth & utilisation of various hardware components.
ja: パフォーマンス監視は、お使いのシステムの帯域幅および各種ハードウェアコンポーネントの活用率を記録します。
ko: 성능 모니터는 시스템 대역폭 및 다양한 하드웨어 구성요소의 이용률을 기록합니다.
zh_hans: 性能监测记录您系统上各种硬件组件的带宽和利用率。
zh_hant: 效能監視記錄您系統上各種硬體元件的頻寬及使用率。
zh_hk: 效能監控會記錄你系統的頻寬和各種硬件組件的使用情況。

# PerformanceMonitoringText
source: Performance Monitoring
ja: パフォーマンス監視
ko: 성능 모니터링
zh_hans: 性能监测
zh_hant: 效能監控
zh_hk: 效能監控

# EnergyBoosterClickhereText
source: Click here
ja: ここをクリックしてください
ko: 여기 클릭
zh_hans: 单击此处
zh_hant: 按一下這裡
zh_hk: 點擊這裡

# EnergyBoosterUpsellText
source: Do you want even more speed and better gaming performance?
ja: スピードとゲームパフォーマンスの向上をお望みですか?
ko: 속도와 게임 성능을 향상하시겠습니까?
zh_hans: 是否需要更快的速度和更好的游戏性能？
zh_hant: 想要更快的速度與更強大的遊戲效能？
zh_hk: 想要更快的速度和更好的遊戲效能？

# EnergyBoosterSiteUrl
source: http://www.iolo.com/en-gb/promo/partner/alienware/get-system-mechanic/
ja: http://www.iolo.com/ja-jp/promo/partner/alienware/get-system-mechanic/
ko: http://www.iolo.com/ko-kr/promo/partner/alienware/get-system-mechanic/
zh_hans: http://www.iolo.com/zh-chs/promo/partner/alienware/get-system-mechanic/
zh_hant: http://www.iolo.com/zh-cht/promo/partner/alienware/get-system-mechanic/
zh_hk: http://www.iolo.com/promo/partner/alienware/get-system-mechanic/

# UpdateRealApplicationPathText
source: Capture Game Executable
ja: ゲームの実行ファイルをキャプチャする
ko: 게임 실행 파일 캡처
zh_hans: 捕获游戏可执行文件
zh_hant: 擷取遊戲可執行檔
zh_hk: 錄製遊戲的可執行檔案

# InvalidGameRealPathText
source: Invalid game executable file
ja: 無効なゲーム実行ファイル
ko: 유효하지 않은 게임 실행 파일
zh_hans: 无效的游戏可执行文件
zh_hant: 無效的遊戲可執行檔
zh_hk: 無效的遊戲可執行檔案

# UpdateGameExecutableDescriptionText
source: Some games use one executable file to launch the game and a separate executable file to actually run the game, during gameplay. If you would like the action sequence executed during this Game Mode profile to be automatically undone after exiting the game, click on the button below and press {0} during actual gameplay. This will capture the actual executable file running during gameplay and store it within your Game Mode profile.
ja: いくつかのゲームでは、ゲームプレイ中に1つの実行ファイルを使用してゲームを起動し、別の実行ファイルで実際にゲームを実行します。 ゲームモードのプロファイル中に行われる一連のアクションが、ゲーム終了後に自動的に取り消されるようにしたい場合は、実際のゲームプレイ中に下のボタンをクリックして、{0}を押します。 これによりゲームプレイ中に起動している実際の実行ファイルをキャプチャし、ゲームモードのプロファイル内に保存します。
ko: 일부 게임에서는 게임을 실행하는 데 하나의 실행 파일을 사용하고, 게임 플레이 도중 게임을 실제로 실행하기 위해 별도의 실행 파일을 사용합니다. 게임 종료 후 이 게임 모드 프로필 도중 실행된 일련의 작업을 자동으로 취소하려면 게임 플레이 도중 아래 버튼을 클릭하고 {0}을 누르십시오. 그러면 게임 플레이 도중 실제 실행 파일이 캡처되어 게임 모드 프로필 내에 저장됩니다.
zh_hans: 有些游戏用一个可执行文件启动游戏，然后在玩游戏期间用单独的可执行文件实际运行游戏。 如果您想要在退出游戏之后自动撤销此游戏模式配置文件运行期间执行的操作顺序，在实际玩游戏期间单击下面的按钮并同时按下 {0} 键。 此操作会捕获玩游戏期间运行的实际可执行文件并将其存储在您的游戏模式配置文件中。
zh_hant: 有些遊戲會使用一個可執行檔來啟動遊戲，然後在遊戲期間使用另一個可執行檔來實際執行遊戲。 如果您要在結束遊戲後，自動還原在此遊戲模式設定檔期間執行的動作順序，請在遊戲期間按下下方按鈕然後按下 {0}。 這會擷取在遊戲期間實際執行的可執行檔，並將它儲存在您的遊戲模式設定檔。
zh_hk: 有些遊戲會在啟動遊戲時使用一個可執行檔案，及使用獨立的可執行檔案來實際執行遊戲。 如果你想這個遊戲模式個人檔案執行的操作序列自動在離開遊戲後取消，請點擊以下按鈕，然後在實際進行遊戲時按「{0}」。 這樣就可以在遊戲進行時錄製實際可執行檔案的執行，並將其儲存在遊戲模式個人檔案中。

# ActionPendingConfigurationText
source: The action is not configured
ja: アクションが構成されていません
ko: 작업이 구성되지 않았습니다
zh_hans: 操作未配置
zh_hant: 動作未設定
zh_hk: 操作尚未配置

# Processes
source: Process List
ja: プロセスリスト
ko: 프로세스 목록
zh_hans: 进程列表
zh_hant: 程序清單
zh_hk: 程序列表

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 說明
zh_hk: 描述

source: Process Name
ja: プロセス名
ko: 프로세스 이름
zh_hans: 进程名称
zh_hant: 程序名稱
zh_hk: 程序名稱

source: CPU
zh_hk: 中央處理器

source: GPU
zh_hk: 圖形處理器

source: Memory
ja: メモリ
ko: 메모리
zh_hans: 内存
zh_hant: 記憶體
zh_hk: 記憶體

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路
zh_hk: 網絡

# CloseOtherNetworkChartsText
source: Close other network charts
ja: 他のネットワークチャートを閉じる
ko: 다른 네트워크 차트를 종료합니다
zh_hans: 关闭其他网络图表
zh_hant: 關閉其他網路圖表
zh_hk: 關閉其他網絡圖表

# OpenOtherNetworkChartsText
source: Open other network charts
ja: 他のネットワークチャートを開く
ko: 다른 네트워크 차트 열기
zh_hans: 打开其他网络图表
zh_hant: 開啟其他網路圖表
zh_hk: 開啟其他網絡圖表

# CloseText
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 闗閉
zh_hk: 关闭

# DataPointToolTipText
source: Time: {0}s, Value: {1}
ja: 時間: {0} 秒, 値: {1}
ko: 시간: {0}s, 값: {1}
zh_hans: 时间：{0}，值：{1}
zh_hant: 時間：{0} 秒，值：{1}
zh_hk: 時間：{0}秒，數值： {1}

# CompareText
source: Compare
ja: 比較する
ko: 비교
zh_hans: 比较
zh_hant: 比較
zh_hk: 比較

# ChartPagingHomePage
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主屏幕
zh_hant: 首頁
zh_hk: 主頁

# ChartPagingNetworkPageTitle
source: Network Activity
ja: ネットワークアクティビティ
ko: 네트워크 활동
zh_hans: 网络活动
zh_hant: 網路活動
zh_hk: 網絡活動

# ChartPagingVideoPageTitle
source: Graphics Activity
ja: グラフィックスアクティビティ
ko: 그래픽 작업
zh_hans: 图形活动
zh_hant: 圖形活動
zh_hk: 圖像活動
